DITES NON AU PIRATAGE, SOUTENEZ L'ORIGINAL
ADAPTÉ DE THE EARLY SPRING
SUR JJWXC.NET - AUTEURE : GU NIANG BIE KU
PRENDS CHAQUE JOUR AU SÉRIEUX
ET CHAQUE JOUR SERA MEILLEUR
FAIRE RETOUR BUDGET AU CLIENT
SUIVRE L'AVANCEMENT DE LA MAQUETTE
PRÉSENTATION REPORTÉE À LUNDI
PRÉPARER RAPPORT PROJET TIANYUE
MANQUE : 1. ANALYSE DE LA CONCURRENCE
2. ÉVOLUTION DE LA PART DE MARCHÉ
3. DONNÉES JUSTIFICATIVES
4. ÉVALUATION DES RISQUES
JE SUIS DESCENDU DU TRAIN
AMÉLIORER L'AMBIANCE AU TRAVAIL
MANIÈRE DE PARLER,
LANGAGE CORPOREL, ÉTAT D'ESPRIT
COMPÉTENCES EN COMMUNICATION
OBSERVATION DU JOUR, PLAN D'APPRENTISSAGE
MON CŒUR EST LÉGÈREMENT
PLUS GRAND QUE L'UNIVERS
PEUX-TU CONTRÔLER L'AMOUR ?
Je me suis fait ça en vous sauvant.
Dans les temps anciens, tu aurais dû…
m'épouser.
Shang Zhitao.
Vos sourcils.
Pourquoi sont-ils toujours froncés ?
Vous êtes fatigué ?
Viens avec moi.
Que fais-tu ?
Allez, donne.
Non, c'est…
Je me suis foulé la cheville.
C'est grave ?
- Tu dois aller à l'hôpital ?
- Non.
Ça va. Pas besoin.
Qu'y a-t-il ?
Ce n'est
vraiment pas ma journée.
Ça s'est mal passé.
Une des clientes avait déjà un copain,
mais elle est quand même venue.
À un moment,
son copain a débarqué et a mis le bazar.
Je voulais la réconforter,
mais elle m'a poussée au sol.
Je me suis foulé la cheville. Ça fait mal.
N'attrape pas froid.
Rentre.
Allons-y.
- Je l'ai sali ?
- C'est bon. Doucement.
Prête-moi ton bras.
Tiens.
Entre.
Poisson.
Viens.
Allô ?
Où tu es ?
On va bouger, là.
On vient boire chez toi.
Luan Nian, on va chez toi.
On continue la fête !
Ne venez pas.
Rentrez chez vous.
Je ne reçois personne.
SUN YUANZHU
Pas de réponse ?
Luan Nian ?
Luke.
Où suis-je ?
Chez moi.
Merci.
Tu étais ivre et tu n'arrivais pas
à donner ton adresse.
J'ai dû t'emmener ici
et attendre que tu décuves
pour rentrer chez toi.
Désolée pour le dérangement.
Ai-je agi bizarrement
à cause de l'alcool ?
Oui.
Tu as dit n'importe quoi
et m'a avoué tes sentiments.
Tu voulais que je t'épouse.
Ne… Ne faites pas
attention à ce que j'ai dit.
On ne dit que des bêtises,
quand on a trop bu.
Je n'ai jamais pensé
ces choses-là étant sobre.
Tu es célibataire ?
Oui.
On pourrait essayer ?
Non…
C'est inutile.
Je peux facilement
contrôler les pensées
que je ne devrais pas avoir.
Peux-tu contrôler l'amour ?
Je vais aux toilettes.
Tu vas dans ma chambre ?
Les toilettes, à droite.
Change-toi.
Tu seras mieux.
Merci.
LONG ZHENTIAN
Zhentian. Vous êtes encore dehors ?
Je suis rentré chez moi.
Shang Zhitao a croisé un certain Luke
au bar il y a plusieurs heures.
Il voulait qu'elle travaille.
Qu'elle travaille ?
Oui. C'était abusé, mais Flora a accepté.
D'accord. Repose-toi bien.
On est dans le même bateau.
Laissez-moi vous soigner.
J'ai rêvé de vous, récemment.
Dans les temps anciens, tu aurais dû…
m'épouser.
Tu as compris ?
Tu ne peux pas contrôler l'amour.
Il n'a pas arrêté de sonner.
Réponds.
- Sun Yu.
- Tao.
J'étais inquiète.
Avec Sun Yuanzhu,
on a failli appeler la police.
Tu es où ? On vient te chercher.
Pas besoin.
Je peux rentrer toute seule.
Je te ramènerai.
Pourquoi j'ai entendu la voix d'un homme ?
Tao, tu es en sécurité ?
Fais attention.
Si tu es en danger…
- Non.
- … tape ton téléphone.
Tout va bien.
Long Zhentian a dit qu'un certain Luke
t'avait emmenée alors que tu étais au bar.
C'est Luke Luan Nian ?
Oui.
Je vois.
Il pleut fort,
ça sera dur d'avoir un taxi.
Si tu rentres demain,
fais bien attention à toi,
protège-toi.
Bien. Je te laisse.
Tu veux rentrer ?
Avoir un taxi sera compliqué.
J'ai bu, je peux pas conduire.
Ton amie a aussi dit
qu'avoir un taxi sera dur.
Tu peux rentrer demain.
D'accord.
Shang Zhitao,
tu es sobre, maintenant ?
Tu sais ce qu'il va se passer ensuite ?
Merci pour hier soir.
Voici les prévisions météo.
Nous sommes le 12 avril 2013.
À Pékin, le ciel devrait se dégager.
Il fait 23 degrés.
L'orage de cette nuit a apporté
des nutriments bénéfiques aux plantes.
La journée sera ensoleillée,
avec une humidité moyenne.
LUAN NIAN : AVEC PLAISIR.
Bonjour.
Elle vient du 2501 ?
Ça ne te regarde pas.
Retourne à ton poste.
Il fait beau, aujourd'hui.
Un grand soleil.
Oui.
Ce matin, la lumière…
… est particulièrement belle.
Sympa.
Tu me fais la tête.
Sale type !
Pourquoi tu es parti, hier ?
Tu as même laissé ta veste et ta voiture.
J'ai dû te les rapporter.
Tu es là.
Tu es ouverte d'esprit, Shang Zhitao.
C'était un accident.
Peut-être pour toi.
Et Luan Nian ?
Il pense pareil ?
C'était un accident.
C'est génial.
Les gens vivent
de joyeux accidents chaque jour.
C'est bien.
Mon instinct ne me trompe jamais.
Quand tu as amené cette fille chez moi,
j'ai senti l'étincelle entre vous deux.
Tu devais prévoir ça depuis un bail.
D'abord, il te sauve la vie,
puis il provoque cet accident.
À mon avis,
il suit un plan
étape par étape depuis un moment.
Ne le fais pas passer pour un sale type.
Je le respecte beaucoup.
Ah ? Quel genre de respect ?
En t'inclinant sur son lit ?
Arrête…
Je n'ai ni le temps
ni l'énergie pour une relation.
C'est vrai.
Les filles se jettent sur toi.
Elle n'est pas du genre
à se jeter sur quelqu'un.
Alors, dis-moi.
C'est quel genre de fille ?
On est tous très différents.
Les idées qu'il trouve en 0,1 seconde
suffisent à satisfaire les clients.
Il est doué
et est un expert
dans notre domaine à son âge.
Une personne lambda
mettrait au moins dix ans
à atteindre sa position.
Je comprends mieux.
Les hommes qui réussissent
ont beaucoup de charme.
Et sa vie privée ?
Je pense qu'il est un peu seul.
Shang Zhitao, tu es fichue.
Quand tu as de la peine pour un homme,
c'est que tu es déjà en train
de tomber amoureuse de lui.
Je pense vraiment que Mlle Shang
est différente des autres filles
qui te flattaient
et étaient aux petits soins pour toi.
Elle a l'air douce et pure.
Si vous êtes faits l'un pour l'autre,
laisse tomber tes vieilles idées.
Oublie tes anciens préjugés
et sors avec elle.
C'est toi qui as des préjugés sur moi.
Pour toi,
je suis un enfoiré ou le diable ?
J'espère juste un enfoiré.
Aie conscience de qui tu es.
Tu es arrogant, stupide et inconscient.
Quand une fille craque pour toi,
tu fais le sans cœur pas intéressé.
Écoute.
Le coup de foudre et l'amour éternel
n'existent pas.
Réveille-toi.
Va te faire voir.
Bien, j'ai à faire au restaurant.
Je te laisse tranquille.
J'y vais.
À… À qui est ce sac ?
Pose-le.
Mlle Shang l'a laissé ici exprès.
Elle joue les difficiles.
Saisis ta chance.
Fonce.
J'y vais.
LUAN NIAN
Réponds.
C'est Luke.
Où es-tu ?
Chez moi.
Je viens ce soir.
D'accord.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Il a dit
qu'il venait ce soir.
Il va t'avouer ses sentiments.
J'en doute.
Quoi qu'il en soit, tu dois te maquiller.
Même pour une balade, tu dois être jolie.
Allez. Viens te changer.
Dépêche-toi.
Ne perds pas de temps.
Tu t'es maquillée.
Pourquoi voulais-tu qu'on se voie ?
Tu es sobre ?
Tu avais oublié ton sac.
C'est vrai.
Merci.
Désolée.
Tu as dû venir
jusqu'ici pour me le rendre.
Mlle Shang l'a laissé ici exprès.
Elle joue les difficiles.
Tu l'as laissé exprès chez moi,
donc je suis venu.
Ce n'était pas voulu.
Tu as peur que je m'accroche à toi ?
Ne t'en fais pas.
Hier soir, c'était juste
un accident entre deux adultes.
Merci de m'avoir ramené mon sac.
J'y vais.
Tu l'as laissé exprès
chez moi, donc je suis venu.
Pourquoi tu es déjà de retour ?
Que s'est-il passé ?
J'avais oublié mon sac chez lui.
Il me l'a rapporté.
Et il m'a dit
de ne pas me faire d'idées.
Quelle ordure !
Je…
Ce qui est fait est fait.
N'y pense plus.
Les gens se montrent souvent impulsifs.
Il mise sur son physique
et voit les femmes comme des proies.
Reste loin de lui, à l'avenir.
Regarde-moi.
Tu connais les trois règles d'or
de l'amour moderne ?
Ne parle pas du passé.
Ne parie pas sur le futur.
Vis le moment présent.
Je me suis surestimée.
Lui et moi ne sommes pas du même monde.
Mais j'ai quand même craqué.
Je ne voulais pas l'entendre de sa bouche,
alors j'ai dit que hier était un accident.
En amour,
personne n'a raison ou tort.
Tu penses qu'il est expérimenté,
mais il se peut
qu'une femme l'ait blessé aussi.
Peut-être.
Je n'ai été qu'une passade.
Tao, courage.
Il n'y a pas que l'amour dans la vie.
Je vais suivre des cours d'anglais.
Je vais étudier et m'améliorer.
C'est ça.
Étudie dès que tu as le temps.
Pense à toi.
Ne laisse pas l'amour t'entraver.
Tu dois m'entretenir dans le futur.
Ah oui, je veux du pain pour demain.
Apportes-en ce soir.
En échange, je peux
te présenter nos meilleurs clients.
Tu choisiras.
Tu n'as pas à faire ça.
Je t'apporterai du pain.
D'accord.
Le pain
est plus important que l'amour.
Tu es vraiment bête et aveugle.
Tu es vraiment allé lui demander.
Va rattraper le coup.
Le sac que je vous ai envoyé
est une édition limitée.
Il est réservé à un client.
Je peux t'en prendre un.
Je veux celui-là.
Et aujourd'hui.
Monsieur Luan, c'est impossible.
Il est déjà réservé.
On doit affecter du stock
avant de le faire venir.
Faites ce qu'il faut.
Si je l'ai aujourd'hui,
j'achèterai toutes les montres
et ceintures de votre magasin.
Je passerai.
Bien. Je vais faire le nécessaire.
Je vais tout préparer
et quelqu'un chargera votre voiture.
"Tomber dans un fossé rend plus sage."
Ça signifie qu'on apprend de ses erreurs.
SUN YU : N'OUBLIE PAS LE PAIN.
Monsieur Long, arrêtons-nous là.
J'ai une chose à faire.
D'accord.
- Je vais régler.
- Non.
J'invite. Vous m'avez appris l'anglais.
Je paie, aujourd'hui.
Au prochain cours,
parlez-moi d'allusions chinoises
pour me remercier.
D'accord.
La prochaine fois, je vous parlerai
de l'entraide et la reconnaissance.
Je connais la phrase :
"On ne mord pas la main qui vous nourrit."
Vous en savez beaucoup.
Pas vraiment.
LES DÉLICES DU BONHEUR
FEUILLETÉ BŒUF ET TRUFFE
30,6 YUANS
PAIN POULET FROMAGE - 30,6 YUANS
CHAPEAUX D'ANNIVERSAIRE
Pourquoi c'est si cher ?
TOUT À MOITIÉ PRIX CHAQUE SOIR À 21 H
SUN YU
Sun Yu.
Le pain ici est à moitié prix après 21 h.
Tu veux quoi ? Je te l'achèterai.
D'accord.
LUAN NIAN : ES-TU CHEZ TOI ?
On dit que le cœur est
une porte difficile à franchir.
Une blessure laisse une fissure
qui peut empêcher d'avancer.
Voir sa sincérité méprisée
est pire qu'une blessure physique.
L'épine enfouie
au plus profond de mon cœur,
l'effleurer ravive la douleur.
Rien que d'y penser me serre le cœur.
Chers clients,
notre pain frais sera
bientôt à moitié prix.
Si vous êtes intéressés, approchez.
LES DÉLICES DU BONHEUR
Luke ?
Que fais-tu là ?
Il y a un souci ?
C'est pour toi.
Je n'en ai pas besoin.
Ton sac est usé.
Prends celui-là.
Mon sac me convient.
Pas besoin d'un autre.
Ne t'en fais pas.
L'autre nuit, c'était un accident.
Je ne te harcèlerai pas.
Je suis assez occupée.
C'est ce que tu penses ?
Il n'y a rien de compliqué.
Ne t'inquiète pas.
Je suis pragmatique.
Je choisis le travail avant l'amour.
À l'avenir,
ne parlons plus
de ce qu'il s'est passé.
Redevenons des étrangers.
Tu tiens à ce travail.
Bien sûr.
J'espère que cet incident n'influencera
pas ton opinion sur mon travail.
Non.
Tant mieux.
Tu devrais y aller.
Ce sac est trop cher. Il ne m'ira pas.
Même sans accepter ce sac,
tu ne veux pas sortir avec moi ?
On n'est pas
dans une vraie relation.
Tao…
C'est quoi,
une vraie relation, à notre époque ?
Une promesse sincère
ou une fausse déclaration d'amour ?
L'amour est toujours compliqué.
Prémédité ne signifie pas forcément faux.
Parler de mariage
ne signifie pas non plus véritable amour.
C'est mon patron.
Il m'a demandé
de démissionner dès mon premier jour.
J'étais si stressée,
il n'avait pas l'air de plaisanter.
Tu l'as vexé ?
Alors, tu lui plais.
Je ne pense pas.
Il doit fréquenter plein de femmes.
À ses yeux, je dois être
une personne faite uniquement de défauts.
Je dois me concentrer
sur mon avenir chez Lime.
Sous-titres : Lisa Clément